该案例展示了如何利用SCOOP库进行分布式加速计算Geatpy进化算法程序，
本案例和soea_demo6类似，同样是用进化算法来优化SVM的参数C和Gamma，
不同的是，本案例选用更庞大的数据集，使得每次训练SVM模型时耗时更高，从而更适合采用分布式加速计算。
该数据集存放在同目录下的Data_User_Modeling_Dataset_Hamdi Tolga KAHRAMAN.xls中，
有关该数据集的详细描述详见http://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/User+Knowledge+Modeling。
在执行本案例前，需要确保正确安装sklearn以及SCOOP，以保证SVM和SCOOP部分的代码能够正常执行。
SCOOP安装方法：控制台执行命令pip install scoop
分布式加速计算注意事项：
1.当aimFunc()函数十分耗时，比如无法矩阵化计算、或者是计算单个个体的目标函数值就需要很长时间时，
  适合采用分布式计算，否则贸然采用分布式计算反而会大大降低性能。
2.分布式执行方法：python -m scoop -n 10 main.py 其中10表示把计算任务分发给10个workers。
  非分布式执行方法：python main.py